---
title: "色紙 (Sheet)"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 46
accepted: 31
solved_users: 23
acceptance_rate: "62.162%"
collected_at: "2026-04-17T17:04:59.621694+00:00"
---

## 문제

紙 1, 紙 2, · · ·, 紙 N の N 枚の長方形の紙があり, 色はすべて異なっている. これらの紙のすべ てと異なる色の長方形のテーブルの上に, N 枚の紙を一枚ずつ順に次のように置く.

* 紙を置くときは, その辺がテーブルの辺と平行になるように置く.
* すでに置いてある紙の下に, 新しく置く紙をもぐりこませるようなことはしない (つまり, 後に置いた紙の方が常に上にある).
* テーブルや紙の辺の長さは整数であり, また, 紙は必ずテーブルの各辺から整数の長さだ け離して置く.

このようにして N 枚の紙を置いた後, 上から写真を撮った. この写真が与えられたとき, 写真 と矛盾しない紙の置かれた順番を 1 つ出力するプログラムを書け.

## 입력

入力の1 行目は, 3 つの整数 N, W, H(1 ≤ N ≤ 1000, 1 ≤ W, H ≤ 100) からなる. これらは順に, 紙の枚数, 机の横幅, 机の縦幅をあらわす. 入力の i + 1 行目 (1 ≤ i ≤ H) には, W 個の整数 Ci1, Ci2, · · · , CiW が書かれている. これらは, 机 を 1 × 1 のマス目 WH 個に区切って考えたとき, 上から i 番目, 左から j 番目のマス目の色が紙 Cij の色と同じであることをあらわす. ただし, Cij = 0 のときは, そのマス目の色が机の色であ ることを表す.

## 출력

出力は，標準出力に行うこと．出力は N 個の整数からなる. 紙が置かれた順番とし て考えられるものを 1 つ, 置かれた順に空白区切りで 1 行に出力せよ. 複数の順番が考えられる 場合は, そのうちのどれを出力してもよい.
